1 - menu estilizado, manter start - load - preferences; - DONE

2 - botão de mutar e sair no canto sup direito; - DONE

3 - menu preferences estilizar -DONE

4 - botão mute all -> check box / toggle (global) - DONE

5 - customizar as barrinhas de controle - DONE

6 - display (window - fullscreen) -> em linha com um toggle - DONE

	- skip colocar na linha de baixo e organizar. -DONE (?)

7 - barras de som organizadas cascata - DONE

8 - textbox estilizada (screen say) - DONE

9 - mudar quick menu -> só o botão de mutar, quicksave e load -> cant sup direito; - DONE

10 - criar sprites de personagem que piscam (dica: usar como asset char do persona)
	tempo radom, variar no range; - DONE

11 - efeito de foco no char quando falando. - DONE

12 - save game gerar json.


extra:
	botão de mute all trabalhar sincronizado com as barras de audio - DONE
	submenu LOAD ter só ele - DONE
	estilizado o input
	estilizado o MENU (+/-)
	estliziado escolhas
	


ultimo dia:

1 - adicionar outlines transparentes para evitar que o bg das escolhas fique mudando de tamanho - DONE
2 - mudar a cor do hover_outline para ter mais contraste - DONE
3 - tirar background do nome do personagem no screen say - DONE
4 - limitar e corrigir posicionamento da fala no screen say - DONE
5 - adicionar botão de confirmar no renpy.input() - DONE
6 - corrigir timed_choice - DONE
7 - adicionar algum tipo de hoover nos botões de mutar e sair do main menu - DONE